https://www.kaggle.com/code/rayhanlahdji/supersimple-eda-extroverts-by-demographics

О наборе данных  
Это набор данных для теста на интровертность и экстравертность личности.

Тест содержал 91 вопрос. Вопросы предъявлялись по одному в случайном порядке. Для каждого вопроса записывались 3 значения:

A — выбранный пользователем ответ. 1=Не согласен, 2=Слегка не согласен, 3=Нейтрально, 4=Слегка согласен, 5=Согласен.
I — положение вопроса в опросе.
E — время, затраченное на этот вопрос, в миллисекундах.

Текст вопросов был следующим:

{
"Q1" : "Я бы никогда не прошла прослушивание на игровое шоу",
"Q2" : "Я не особо люблю флиртовать",
"Q3" : "Мне нужно настроиться, прежде чем я наберусь смелости сделать телефонный звонок",
"Q4" : "Я бы не хотела жить с соседями по комнате",
"Q5" : "Я в основном слушаю людей в разговорах",
"Q6" : "Я мало рассказываю о себе",
"Q7" : "Я провожу часы наедине со своими хобби",
"Q8" : "Я предпочитаю есть в одиночестве",
"Q9" : "Мне сложно найти людей, с которыми я хочу дружить",
"Q10" : "Я предпочитаю общаться один на один, чем в группе",
"Q11" : "Иногда я говорю так тихо, что люди иногда плохо меня слышат",
"Q12" : "Я не люблю, когда меня фотографируют",
"Q13" : "Я могу держать разговор с кем угодно о чем угодно.",
"Q14" : "Я хочу большой круг общения.",
"Q15" : "Я разговариваю с людьми, когда стою в очередях.",
"Q16" : "Я веду себя дико и сумасшедше.",
"Q17" : "Я сгусток радости.",
"Q18" : "Я люблю волнение.",
"Q19" : "Я хотел бы быть на параде.",
"Q20" : "Я яркий человек.",
"Q21" : "Я хорошо произношу импровизированные речи.",
"Q22" : "Я от природы проявляю себя как лидер.",
"Q23" : "Я спонтанный.",
"Q24" : "Мне бы понравилось быть тренером спортивной команды.",
"Q25" : "У меня сильная личность.",
"Q26" : "Меня вдохновляют самые разные занятия.",
"Q27" : "Я провожу большую часть времени в фантастических мирах.",
"Q28": "Я часто чувствую себя удачливым",
"Q29": "Я не смотрю людям в глаза, когда разговариваю",
"Q30": "У меня монотонный голос",
"Q31": "Я обидчивый и чувствительный человек",
"Q32": "Я хотел бы попробовать прыгнуть с тарзанки",
"Q33": "Обычно я вызываю восхищение у окружающих",
"Q34": "Я делаю большие физические движения, когда волнуюсь",
"Q35": "Я храбрый",
"Q36": "Я всегда нахожусь в настоящем моменте",
"Q37": "Я вовлечен в жизнь своего сообщества",
"Q38":"Я хорошо развлекаю детей",
"Q39": "Мне нравятся официальные мероприятия",
"Q40": "Мне пришлось бы очень долго теряться, прежде чем попросить о помощи",
"Q41": "Мне безразличен спорт",
"Q42": "Я предпочитаю индивидуальные виды спорта командным",
"Q43": "Мои родители ничего не знают о моей личной жизни",
"Q44": "Я в основном слушаю людей во время разговоров",
"Q45": "Я никогда не оставляю дверь в свою комнату открытой",
"Q46": "Я много жестикулирую, когда разговариваю",
"Q47": "Я много фотографирую свои занятия",
"Q48": "Когда я был ребенком, я устраивал фальшивые концерты и спектакли с друзьями",
"Q49": "Мне очень нравится танцевать",
"Q50": "Мне было бы трудно описать себя кому-то",
"Q51": "Моя жизнь не получилась бы хорошей историей",
"Q52": "Я не решаюсь давать советы",
"Q53": "Я быстро устаю",
"Q54": "Я никогда не рассказываю людям важные вещи о себе",
"Q55": "Я избегаю ходить в незнакомые места",
"Q56": "Мне всегда неловко ходить к врачу",
"Q57": "Я не поддерживал связь со старыми друзьями на протяжении многих лет",
"Q58": "Я уже давно не был радостным",
"Q59": "Ненавижу просить о помощи",
"Q60": "Если бы мне суждено было умереть, я бы не хотел, чтобы это произошло будь для меня памятником.",
"Q61" : "Я ненавижу шопинг.",
"Q62" : "Я люблю производить впечатление.",
"Q63" : "Я был бы рад, если бы меня попросили выступить на похоронах.",
"Q64" : "Я никогда не пойду в танцевальный клуб.",
"Q65" : "Мне очень трудно говорить людям, что я нахожу их привлекательными.",
"Q66" : "Я ненавижу людей.",
"Q67" : "Я был изгоем в школе.",
"Q68" : "Мне бы понравилось быть библиотекарем.",
"Q69" : "Я обычно не одинок.",
"Q70" : "Я умею постоять за себя.",
"Q71" : "Если бы я жил на пляже, я бы регулярно занимался серфингом.",
"Q72" : "Я хотел бы стать стендап-комиком.",
"Q73" : "Я человек с высоким статусом.",
"Q74" : "Я регулярно занимаюсь спортом",
"Q75": "Я много смеюсь",
"Q76": "Мне нравятся розыгрыши",
"Q77": "Я доволен своей жизнью",
"Q78": "Я никогда не теряюсь в словах",
"Q79": "Я чувствую себя здоровым и энергичным большую часть времени",
"Q80": "Я люблю большие вечеринки",
"Q81": "Я веду себя тихо с незнакомцами",
"Q82": "Я мало разговариваю",
"Q83": "Я держусь в тени",
"Q84": "Я не люблю привлекать к себе внимание",
"Q85": "Мне мало что сказать",
"Q86": "Я часто чувствую себя подавленным",
"Q87": "Меня не особо интересуют другие",
"Q88": "Я заставляю людей чувствовать себя непринужденно",
"Q89": "Я не против быть в центре внимания",
"Q90": "Я начинаю разговоры",
"Q91": "Я общаюсь со многими разными людьми на вечеринках".
}


После основной последовательности вопросов на последней странице были заданы следующие вопросы:

пол «Какой у вас пол?» 1=Мужской 2=Женский 3=Другой
engnat «Английский — ваш родной язык?» 1=Да 2=Нет
age «Сколько вам лет?»
IE «Вы считаете себя интровертом или экстравертом?» 1=Да, интроверт 2=Да, экстраверт 3=Нет

На последней странице пользователям также задавали вопрос «Вы даете точные ответы и можем ли мы хранить и использовать ваши данные для исследований?». Учитывались только те, кто ответил утвердительно.

На основе технической информации было определено следующее:

страна сетевое местоположение пользователя
dateload время загрузки пользователем вводной страницы
introelapse время, проведенное в секундах на вводной странице
testelapse время, проведенное в секундах на тестовых вопросах
surveyelapse время, проведенное в секундах на последней странице