# Проект посвящен работе с базой данных

## Описание проекта:
1. **Выбор датасета.**
2. **Создание базы данных в системе управления базами данных PostgreSQL.**
3. **Создание таблиц в базе данных, импорт данных из датасетов в созданные таблицы.**
4. **Формирование SQL-запросов для извлечения данных из таблиц базы данных.**
5. **Визуализация данных, извлеченных из базы данных.**

### Подготовительная работа:
**Файл tables_for_db.ipynb:**
С целью формсирования таблиц базы данных использовался CSV-файл, содержащий данные международных астронавтов, состоящий из шести столбцов: 
- Name (фамилия, имя астронавта), 
- Country (страна), 
- Gender (пол), 
- Flights (наименование корабля и год полета - может быть несколько значений через запятую), 
- Total Flights (общее количество полетов, совершенных астронавтом), 
- Total Flight Time (общее время полетов, ddd:hh:mm). С целью упрощения обработки, данные в базу данных импортированы в формате TEXT.
В результата обработки первоначальных данных был сформирован файл Main_table.csv, фактически содержащий "id" четырех других файлов-словарей для полей 'Name', 'Country', 'Gender', 'Flights' (файлы Name_dictionary.csv , Country_dictionary.csv , Gender_dictionary.csv , Flights_dictionary.csv).
В дальнейшей работе с созданием таблиц дазы данных и их наполнением участвуют пять вышесформированных файлов. 
Схема базы данных представлена на рисунке bd_schema.png

### Структура проекта
- `main.ipynb` содержит основную логику и последовательность проекта.
- `astronaut_db.py` - подключение к базе данных, создание таблиц со связями, заполнение таблиц данными из датасетов.
- `config.py` - настройки подключения к базе данных.
- `data_analysis.py` - генерация отчета о датасете.
- `data_loader.py`- загрузка датасетов.
- `sql.py` - SQL-запросы для извлечения данных из таблиц базы данных.
- `vizualization.py` - визуализация SQL-запросов.
